ここがレッスン室
這裡是訓練室
意外と広いんですね
沒想到這麼寬敞
あと上の階にもあるよ
另外樓上還有一間
ここがロッカー兼シャワールーム
這裡有置物櫃和淋浴間
ロッカーは空いてるとこ使って
隨便找個空著的用吧
ボーカルレッスン室に
這裡是歌唱訓練室
ご存じ　会議室
這是你來過的會議室
キッチンも冷蔵庫も自由に使っていいからね
廚房和冰箱都可以隨意使用
でもオーブンの横の棚だけは絶対開けないように
但是絕對不要打開烤箱旁邊的櫃子
為什麼打開？
拿了的話就
開除
絕不饒恕絕不饒恕
とまあ　事務所案内はこんなもんかな
事務所參觀大概就到這
それで…
那麼…
本当にいいんだよね
你真的決定好了吧
アイドル　やってくれるんでしょ
願意來做偶像
そ…　そうですね
是… 是啊
明良くんのお母さん　面白い人だね
明良的媽媽是個很有趣的人呢
それ母さんが持って行けって
那些是媽媽讓我帶來的
僕もびっくりしちゃった
我也吃了一驚
即決で　よろしくお願いしますって
她立刻就答應了 說請我們多多關照
それに　下町福寿庵の特製まんじゅう
還準備了一下町福壽庵的特製饅頭
これ大好きなんだ
我非常喜歡這個
明良くんはまだ未成年だし
明良還未成年
親御さんも協力的でうれしいよ
你的媽媽願意配合真是太好了
ほんとに　僕なんかがなれるんですかね
我這樣的人真的能做到嗎
アイドルに
成為偶像
歌も特にうまいって思わないですし
我不覺得自己歌唱得很好
ダンスだって　やったことないし
也沒有跳過舞
できない　やれないは可能性を減らすよ
「沒辦法 做不到」這種話會扼殺你的可能性
真音　お茶出して
真音 倒茶
はい
好
晴美さん　手加減してやってよ
晴美姐 下手別這麼重嘛
こちらは事務員の晴美さん
這位是事務員晴美小姐
僕たちの元マネージャーで
曾經是我們的經紀人
今は事務所の仕事をサポートしてくれているんだ
現在協助我們處理事務所的工作
実質　晴ちゃんが社長みたいなもんだよね
實際上 小晴就像是社長呢
あんたが社長業しないからでしょ
還不是因為你不做社長的事
そうだっけ
是這樣嗎
特製まんじゅう…
特製饅頭…
清瀬明良くんね
你就是清瀨明良吧
はい
是的
よろしくね
請多指教
はい
好
これで決まりだね
這樣就正式確定了
決まりね
確定了
そういうこと？
是這個意思？
ああ　ちょうど全員揃った
嗯 正好全員到齊了
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窺視內心  發現心願綻放其中
突き抜けて広い空にきっと約束のディライト
突破引力飛向天空  定會迎來約定的喜悅
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百個非我莫屬的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以強烈的存在感作為風格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永遠帶著無懈可擊的笑容
全てを　リアルに　変換する
將一切轉換為現實
前向きに目指すステージ
積極地邁向目標的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成為在中央華麗謝幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多麼渴望抓住夢想之門另一側的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
將手掌用力伸向我們的天空許下心願
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  無限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之風
強くUnite! Up! 無限のHeart
堅定地 Unite! Up!  無限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相連燦爛綻放
というわけで
就是這樣
三人には正式に
你們三人現在
sMiLeaプロダクションのアイドルとして所属してもらうことになります
正式成為隸屬於sMiLea事務所的偶像
といっても　初めは研修生から
話雖如此 還是要從練習生開始
しばらくはうちのレッスンを受けてもらうことになるけどね
接受一段時間我們的培訓
はい
是
まずは自己紹介しようか
先自我介紹一下吧
名前と活動名もよろしくね
說說姓名和活動用名
すずです
我是鈴
本名は五十鈴川千紘
本名五十鈴川千紘
高校一年生です
高中一年級
すず…
鈴…
君　あのすずなの
你是那個鈴嗎
あのすず？
那個鈴？
どのすず
哪個鈴
僕はEVANです
我是EVAN
本名は直江万里
本名是直江萬里
高校３年生です
高中三年級
ああ　あの王子様キャラの
那個走王子路線的
知ってくれてるの
你知道我嗎
ありがとう
謝謝你
あの王子様キャラ？
動画見てくれたんだよね
走王子路線的？
你看過我的影片對吧
王子様のイラストすごいすてきに描いてもらってたから
別人幫我畫的王子插畫太好看了
王子様？
王子？
自分は足引っ張ってないか心配で
我總擔心自己會不會拖後腿
そっか
對了
明良くんにはまだ詳しく説明してなかったね
還沒和明良詳細說明過
２人は明良くんと同じく
這兩位和明良一樣
MyTubeで歌い手をやってたんだよ
在MyTube上做網路歌手
で　今回ここに集まってもらった３人には
然後我們希望這次來到這裡的三人
グループで活動してもらおうと思ってる
以團體形式活動
グループ？
團體？
歌い手出身のボーカルグループ
歌手出身的聲樂團體
それぞれ音楽活動をしていた経験を生かした
發揮各自在音樂活動中積累的經驗
新しい形のアイドルって触れ込みでね
以「新型偶像」作為宣傳賣點
明良くん？
明良？
明良くん
明良
彼は清瀬明良くん
這位是清瀨明良
高校２年生の16歳
高中二年級 十六歲
えっと…
那個…
清瀬明良です
我是清瀨明良
KIKUNOYUです
活動名KIKUNOYU
よろしくお願いします
請多指教
KIKUNOYU
どっかで見たことがある顔と声だなって
我就說對你的長相和聲音有印象
ほら　このイラスト
看這張圖
ああ　思い出しました
哦 我想起來了
去年くらいから活動してますよね
大概去年開始活動的吧
僕　その時からチェックしてたんだよ
我那時候就關注你了
コメントで感想も書き込んでたし
也有留言寫感想
ありがとう
謝謝
だから俺は悪くねえつってんだろ
都說了我根本沒錯
お前の利己的な言動が　チーム全体の統制を乱す
你自私的言行會擾亂團隊的管理
やっていることは専制政治そのものだ
所作所為根本就是獨裁
ああもう　いつも訳分かんねえことばっか言いやがって
服了 每次都盡說些莫名其妙的話
ただ今戻りました
我們回來了
お疲れ様
辛苦了
あれ　その子たちが言ってた新人くんです？
咦 他們就是之前說過的新人？
そう
是的
万里くん　明良くん　千紘くん
萬里 明良 千紘
東郷楓雅です　よろしく
我是東鄉楓雅 請多指教
は…　はい　よろしくお願いします
好… 好的 請多指教
二条瑛士郎だ
我是二條瑛士郎
俺はいずれ　今よりもっと有名な男になる
我總有一日會比現在更有名
覚えておいて損もない
記住我 肯定不會虧
何だよ　お前の挨拶
什麼鬼自我介紹
くそさみぃ
一點也不好笑
無駄なんだよ　そういう馴れ合い
這種套交情都是浪費時間
お前は挨拶くらいまともにできないのか
你連好好打招呼都做不到嗎
じゃ　またね
下次見
相変わらずだな
還是老樣子呢
彼らはLEGIT
他們是LEGIT
君らはあんな風になっちゃダメだよ
你們可不能變成那樣
LEGITセンター　高尾大毅
LEGIT的C位 高尾大毅
無愛想な人ですね
真是個冷淡的人
高尾大毅？
本物のLEGITかっこよかったね
LEGIT本尊真帥氣啊
ねえ　この後どうする
你們倆 接下來怎麼說
俺は…
我…
僕は電車なので　失礼します
我要坐電車 先告辭了
もう帰るの
這就回去了嗎
せっかくこうして集まったんだからさ
好不容易聚在一起
もうちょっと話そうよ
再多聊會嘛
２人のことも知りたいし
我還想了解了解你們倆
そうですか　では
是嗎 那麼
初めからずっと気になっていたのですが
我從一開始就很在意了
何ですか　その格好は
你那副打扮是什麼意思
もう有名人気取りですか
已經把自己當作名人了嗎
いい加減その変装とったらどうです
你也該把那副裝扮取下來了吧
暑苦しい
看著就悶
ダメ
不行
だ…　大丈夫
沒… 沒事吧
作り笑顔上手く演じられない
無法好好表演假笑
剥がれ落ちそうな上塗り箇所
塗抹的地方快要脫落
ほしがり　いつわり　もういらない
欲望 虛偽 都已不再需要
まさか顔バレを恐れての変装じゃなく
沒想到你不是怕被人認出來
普段からそうだったなんて
而是平常就這樣
ここにいるよ
我就在這裡
動画のイラストは僕の理想の姿なんだ
影片的插圖是我理想的姿態
本当の自分　気づかれない　誰も知らない
真實的自己 無人在意 無人知曉
僕　中学のとき
我國中的時候
友達に顔が女の子みたいだってからかわれて
曾經被朋友笑話長得像女孩子
忘れていいよ
那就忘掉吧
だから歌い手だったら
所以如果當網路歌手
必ずしも顔を出す必要はないし
就不一定非要露臉了
私なまま　綺麗なまま
留下原來的我 原來的美
ちょうどいいかなって
這不是正好嗎
その姿のままでアイドル活動をするつもりですか
你打算用那副樣子從事偶像活動嗎
そばにいてよ
留在我身邊吧
そうなんだよね
我也在想
何も言わず　何も触れず　愛しむだけ
不用說話 不用接觸 只需同情
一応凛さんと真音さんにはこの事相談はしてるんだけど
我也與凜和真音先生商量過這件事
それでもいいの　触れてしまうと
那樣就夠了 因為一旦觸碰
万里くん　歌上手いね
萬里 唱得真好啊
まあ正直　王子様コンセプトはどうかと思いますが
老實說 王子路線怎樣先不說
綺麗な夢　覚めてしまうの
就會從美好的夢境醒來
評価に値すると思います
歌確實值得好評
ほんと
真的嗎
僕　昔からずっとアイドルに憧れてたんだ
我一直以來都憧憬著偶像
壊れてもいいんだよ　私
摧毀我也沒關係
キラキラした衣装を着て
穿著閃閃發光的衣服
ステージの上で歌うの
站在舞台上歌唱
だから
所以
あのAnelaの２人に声をかけてもらって
當Anela的兩位聯繫我的時候
すっごく嬉しかったんだ
我真的開心極了
もちろん　顔を出すことに不安はあるけど
當然 我還是有點擔心要露臉
そうだ　千紘くんのも聴いていい
對了 可以聽聽千紘的歌嗎
いやです
不可以
僕チャンネル登録してるよ
我訂閱了他的頻道
ちょっと待ってね
等一下
僕のはいいですって
說了不用聽我的
この夢　どこゆく
這場夢境 何去何從
思いは　変わらず
我的心意 從未改變
あなたと　並んで
當我站在 你的身邊
未来に届いていますか
能否一同抵達未來
二人で　笑っていますか
能否兩人一起歡笑
プロみたい
職業水準啊
うん　千紘くんの歌は澄んでいて
嗯 千紘的歌聲很清澈
聴いていて心地がいいんだよね
聽了感覺心裡很舒服
僕なんて　まだまだです
我還差遠了
歌い方も素人ですし
唱歌方式還只是外行
発声や高音の出し方もまるでなってない
發聲和高音也完全不像話
だからこそ　試してみたいって思ったんです
正因為這樣 我才想要嘗試
表現の世界は厳しい場だと理解してますが
我知道表演的世界非常嚴酷
そこでしか学べないことも　たくさんあるはずですから
但應該也有很多東西 只能在這裡學到
大人だな
真成熟
明良さんはどうしてアイドルになろうと思ったんですか
明良為什麼想要成為偶像呢
俺？
我？
お…　俺も２人みたいな感じかな
我… 我和你們倆差不多吧
アイドルに興味あって
對偶像有興趣
万里さん　実家は島根なんですね
萬里 你老家在島根啊
所属が決まってすぐにこっちに引っ越してきたんだ
確定加入後很快就搬到這來了
親に無理言って上京してきちゃったから
因為是硬拜託父母讓我來東京的
近くの中華屋でバイトしてるの
現在在附近的中華料理店打工
万里くんも大人
萬里也好成熟
そう
有嗎
明良くんはバイトとかしてないの
明良沒有在打工嗎
たまにうちの銭湯の手伝いして　小遣いもらってるくらいかな
也就偶爾在我家的澡堂幫忙 賺點零用錢吧
銭湯？
澡堂？
明良さんの実家って銭湯なんですか
明良家裡是開澡堂的嗎
っていっても　ひいじいちゃんが建てたぼろい銭湯なんだけどね
說是這麼說 不過是曾祖父建的破澡堂罷了
もしかして　ハンドルネームのKIKUNOYUって…
難道說 你的帳戶名KIKUNOYU是…
さすが古くから続く老舗の銭湯
不愧是歷史悠久的老店
昔ながらの宮づくり建築が最高に素晴らしいですね
古老的宮殿風格建築真是太棒了
KIKUNOYUの由来はここから来てたんだ
KIKUNOYU的名字是來自這裡啊
うちまで来なくていいじゃん
也不用來我家吧
千紘くん　楽しそうでよかったね
千紘看起來很高興 太好了
全然よくない
一點也不好
お湯をいただきましょう
進去泡個澡吧
入るの？
要進去嗎？
ただいま
我回來了
これじいちゃんね
這是我爺爺
お邪魔します
あのせがれはなんも役に立たねえからな
打擾了
那小子完全派不上用場
明良
帰っとったんか
回來啦
あっちゃん　聞いたよ
小明 我都聽說了
お前　この家の大黒柱になるんだって
聽說你要成為家裡的頂梁柱了
若えのに偉えな
年紀輕輕真了不起啊
アイス食うかい
吃冰淇淋嗎
そういうんじゃないから
事情不是這樣啦
原田のじいちゃん　余計なこと広めないで
原田爺爺 你別到處亂說
あら　おかえりなさい
呀 你回來啦
かっちゃん来てるのかと思った
還以為是阿和來了
学校の友達？
學校的朋友？
お邪魔します
打擾了
一緒のグループになった　万里くんと千紘くん
是和我一個團體的萬里和千紘
グループ？　アイドルの？
團體？偶像的？
あら　そう
這樣啊
足が長くてスタイルいいわね
腿這麼長 身材真棒
千紘くんがうちの銭湯に興味あるみたいで
千紘好像對我們家的澡堂感興趣
古いお風呂だけど　ゆっくりしていって
雖然是舊澡堂 但好好享受吧
ほら　入って入って　遠慮しない
來 快進去吧 別客氣
いや　でもまだお代が
但我們還沒付錢
いいのいいの
沒關係沒關係
明良がお世話になるんだもの
明良也受你們照顧
これからはいつだって入りに来て
今後隨時都可以來
ほらほら
ありがとうございます
快進去吧
謝謝您
兄ちゃんたち
小哥們
サンキューな
謝謝啊
おかげで高齢者サロンが潰れずに済んだよ
多虧你們這家老年沙龍不用倒閉了
ちょっと
喂
じいさんたち　風呂上がったんなら帰んなよ
大爺們 泡完了就趕緊回去吧
この熱めの温度が心地いいですね
這微熱的溫度真讓人舒服
なんか　ごめん
有點抱歉
近所のじいちゃんたちは…
附近的大爺們亂講…
別にいいじゃないですか
不也挺好嗎
皆さん応援してくださってて
大家都支持著你
そう
是嗎
でも　何か変だと思っていたんですが
不過之前就覺得奇怪
明良さんは家計を支えるためにアイドルをやるんですね
明良是為了維持家計才當偶像的啊
いや　そういうわけじゃ
不 也不是那樣
アイドルの話を受けたのは
之所以答應成為偶像
母さんが勝手に返事をしちゃったからなんだ
是因為媽媽之前擅自答應了事務所
MyTubeの動画も　友達が知らない間にあげてて
MyTube的影片也是朋友瞞著我上傳的
アイドルがやりたいわけじゃないんですか
並不是你自己想成為偶像嗎
歌うことは嫌いじゃないんだ
我不討厭唱歌
でも　アイドルとしてとか…
不過 作為偶像唱歌…
目標があるわけじゃないし
也算不上是我的目標
やっぱりそういうの　迷惑だよね
我這樣會耽誤了你們吧
僕だって　何が正解なのかまだ分からないですよ
我現在也還不知道什麼是正確的
ただ　僕に比べれば
不過 與我比起來
明良さんは恵まれていると思います
我認為你要幸運得多
皆さんに期待されてて
大家都對你抱有期待
いや
不對
すみません
抱歉
僕は嬉しかったな
我很高興
だ…　大丈夫　汗すごいけど
沒… 沒事吧 你出了好多汗
だって　憧れのアイドル事務所に入れて
因為能夠進入憧憬的事務所
しかも一緒のグループになったメンバーが
並且團體中的成員
大好きな歌い手の２人だなんて
是我非常喜歡的兩名網路歌手
よくそんなこと恥ずかしげもなく言えますね
虧你能毫不害臊的說出這種話
そうかな
是嗎
でもさ　明良くんも歌うことが好きなんでしょ
不過 明良也喜歡唱歌吧
うん　まあ
嗯 算是吧
だったらそれだけで　アイドルやる理由は十分じゃない
那你不是已經有充足的理由做偶像了嗎
好きとか　楽しいとか
喜歡的事 快樂的事
そういうことが日常にあれば
若是能成為日常的一部分
きっと毎日がワクワクするよ
一定每天都會很開心
そしたら　もっとこうしてみたいとか　ああなりたいとか
這樣一來 就會找到自己想做的 想從事的
チャレンジしてみたいことだって見つかるんじゃないかな
以及想要挑戰的事了吧
確かに　そうなのかも
確實 或許是這樣
明良くんの動画見てるから分かるよ
我經常看你的影片 所以很清楚
歌ってるとき　ほんとに楽しいんだろうなって伝わってくるんだ
你唱歌的時候 給人一種樂在其中的感覺
それ　分かります
那點我也能理解
特にさ　あの『クロスファイヤー』のオープニング曲
特別是 那首《交叉直球》的片頭曲
万里くん　クロスファイヤー好き
萬里也喜歡交叉直球嗎
もちろん
當然
僕ら世代は大体通りますよね　あのアニメ
我們這一代人大部分都看過那部動畫吧
スマホケースがクロスファイヤーなの　気づいてたよ
我早就注意到你的手機殼是交叉直球的了
夜さ　ここ誰もいなくなるんだけど
晚上的時候 這裡就沒人了
そうしたら　一人で大声で歌うんだ
我就會一個人大聲地唱歌
クロスファイヤー
唱交叉直球
声が響くから　めちゃくちゃ気持ちいいんだよ
因為有回音 唱起來很痛快
ほんとですね
真的呢
でしょ
是吧
最高に滾るんだ
內心熱血沸騰
今歌うの？
現在唱嗎？
燃える太陽みたいに…
如燃燒的太陽一般…
ちょっと待ってください
稍等一下
今のところ　歌い方が違います
剛才的地方 不是這樣的唱法
最高に滾るんだ
內心熱血沸騰
です
是這樣
待って待って　じゃあさ
等一下等一下 這樣的話
俺も一緒に歌っていい
我也可以一起唱嗎
せーの
一 二
最高に滾るんだ
內心熱血沸騰
燃える太陽みたいに
如燃燒的太陽一般
俺たちの今は輝いて止まない
現在的我們閃耀不止
心が叫でるんだ
內心正在吶喊
昨日を越えて行けと
讓我超越昨日
瞬間　轟く歓声の中　笑うお前と
瞬間爆發的歡呼聲中 與笑著的你一起
クロスファイヤー　栄冠を乗せて放て
帶著我們的榮譽 投出交叉直球
ここ　音が反響して最高
這裡唱歌有回音 也太棒了
超楽しかった
太好玩了
ええ　本当にそうです
一點也沒錯
な…　何してんの
你… 你在幹什麼
倒れられたら困りますから
你要是熱暈了就麻煩了
やっぱり　ただのイケメンじゃないですか
果然沒錯 這不就是個帥哥嗎
その顔で隠してると　かえって感じ悪いですよ
這樣的臉也要遮起來 反而更讓我生氣了
ほんとだ　本物の王子様みたい
真的啊 真的像王子一樣
ほ…　本当
真… 真的嗎
ねえ　僕変じゃない
我長得不奇怪嗎
やめてください　暑苦しい
別這樣 好熱
でも今イケメンって
但你剛才說我帥
王子様みたいだって
還說我像王子
王子様とは言ってないです
我可沒說像王子
ねえねえねえ
真的嗎真的嗎
顔が近い
太近了
千紘くんが言ったんじゃないの
剛才不是你說的嗎
ねえ　誰が言ったの
那是誰說的呀
明良くん
明良
歌い過ぎました
唱過頭了
湯あたりしちゃったね
有點泡暈了
ますます３人でステージで歌う日が楽しみになったね
越來越期待我們三人上台唱歌的日子了
もう顔を隠さなくても会話できてるじゃないですか
你這不是不用遮臉也能說話了嗎
２人の前だと　もう大丈夫なのかも
在你們面前應該沒問題了
そうだ
對了
さっき３人で着る衣装を考えてたんだけどさ
剛才我想了一下咱們三個的舞台服
王冠被って白いタイツとかやらないですよ
我可不要戴著王冠穿著白色緊身褲
なんで分かったの
你怎麼知道
以心伝心？
心有靈犀？
もしかして　やっぱり僕たちって運命の…
難道說 我們真的是命中注定的…
万里さんってマスクとっても暑苦しいですよね
萬里怎麼摘了口罩也這麼讓人喘不過氣
同感
ひどい
好過分
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：ZZVV　校對：Ronny　時軸：仰天　後期：MIR
心が叫でるんだ
內心正在吶喊
昨日を越えて行けと
讓我超越昨日
吠えろクロスファイヤー！
咆哮吧  交叉直球！
明日へ！
飛向未來！
銀河の果て目掛け　打ち込んだ想い
目標是銀河盡頭  堅定內心的信念
全てはこの瞬間の為に
一切都是為了這個瞬間
流れ星に託した　俺たちの希望よ叶え
實現吧  我們對流星許下的願望
例え価値などない無茶ぶりだとしてもいいさ
就是最終是白忙一場也沒關係
さあ My Friends　まだ腕は上がるかい？
來吧  我的朋友  手臂還抬得起來嗎？
余裕ぶった冗談　笑えたならそうまだまだ
既然還有餘力開玩笑  那就繼續沒問題
最高に滾るんだ
內心熱血沸騰
燃える太陽みたいに
如燃燒的太陽一般
俺たちの今は輝いて止まない
現在的我們閃耀不止
心が叫でるんだ
內心正在吶喊
昨日を越えて行けと
讓我超越昨日
瞬間　轟く歓声の中　笑うお前と
瞬間爆發的歡呼聲中  與笑著的你一起
クロスファイヤー　栄冠を乗せて放て
帶著我們的榮譽  投出交叉直球
違えつってんだろ
都說了你做錯了吧
何がだ
哪裡
もっと論理的に言え
講得更有邏輯一些
俺の動きに合わせりゃいいだけだ
你只要配合我的動作就行了
簡単だろ
很簡單吧
それをもっと明確に言葉で説明しろと言っているんだ
我是讓你用更明確的語言說明
感覚でわかんだろ
用感覺不就懂了嗎
はい　もしもし
喂 你好
楓雅　今大丈夫
楓雅 現在方便嗎
うん　全然
嗯 方便
どうしたの
怎麼了
チャオッピー　元気してまっか
你好噼 最近還好嗎
聴いたで　LEGITが新曲
我聽了你們的新歌
超クール　最高のサウンド
超酷 音色太完美了
こらこら　危ないから
好了好了 這樣很危險
ちゃんと座って
快坐好
凛さんから曲のデータもらってさ
凜把歌曲文件發過來了
今車の中でみんなで聴いてたんだよ
現在大家正在車裡一起聽
ほら　潤も何か一言
來 潤也說點什麼
かっこよかった
很帥氣
ありがとう
謝謝
ごめんね
不好意思
楽翔と奏太が電話しろって聞かなくてさ
樂翔和奏太吵著要我給你打電話
ツアーは順調？
巡演順利嗎？
そっちのライブには　みんなで顔出すよ
我們都會去看你們的Live
わざわざ電話ありがとう
謝謝你特意打電話來
忙しいのにごめんね
抱歉這麼忙還打給你
また連絡するよ
下次再聯繫
じゃね
バカにしてんのか
拜拜
你在消遣我嗎
サボってないで　練習しろ
不要偷懶 趕緊練習
お前のせいだぞ
都是你的錯
俺じゃねえ　お前だろ
關我屁事 是你吧
そろそろ始めよっか
差不多該開始了
お前じゃない理由を明確に説明しろ
明確說明一下不怪你的理由
楓雅が電話してたのに　怒ってたんだろ
因為楓雅打電話 她才生氣的吧
俺？
怪我？